# <p align="center"> Lab 20 </p>
## <p align="center"> iRock - first part </p>

:heavy_check_mark: irock1.html – веб-страница iRock без JavaScript и без интерактивности (исходная страница, она дана уже готовой)

:heavy_check_mark: irock2.html – веб-страница iRock, которая отображает приветствие при первой загрузке страницы. Эту страницу надо создать, дописав нужный код в  irock1.html и сохранив ее под именем irock2.html.

:heavy_check_mark: irock3.html – веб-страница iRock веб-страницы, спрашивает имя  у пользователя, а пользователь его вводит затем и отображается личное приветствие. Эту страницу надо также создать, дописав нужный код в  irock2.html и сохранив ее под именем irock3.html.

:heavy_check_mark: irock4.html – веб-страница iRock с таймером, который изменяет картинку камушка обратно на "одинокий". 

:heavy_check_mark: irock5.html – веб-страница iRock, где размер изображения зависит от величины клиентского окна.

:heavy_check_mark: irock6.html – веб-страница iRock, где размер изображения изменяется с изменением окна браузера.

## <p align="center"> man_begin - second part </p>

:heavy_check_mark: mandango1.html - исходная веб-страница Mandango  поиска одного места в кинозале. Изучите код, откройте и протестируйте страницу в браузере. Мы видим, что поиск незанятых свободных мест работает хорошо, вот только цикл не знает, когда ему следует прекратить свою работу. Даже после того, как пользователь забронировал себе место, щелкнув на кнопке OK, перебор и поиск свободных мест продолжается.  

:heavy_check_mark: mandango2.html - веб-страница Mandango использует инструкцию break, для выхода из цикла, если место выбрано.

:heavy_check_mark: mandango3.html - веб-страница Mandango находит 3 свободных места подряд.

:heavy_check_mark: mandango4.html - обновленная функция findSeats(),  в ней цикл for заменен циклом while. Добавить переменную finished, которая вместо оператора break будет отвечать за выход из цикла.

:heavy_check_mark: mandango5.html - выбираем три места подряд  не в одном ряду, а в зрительном зале (двумерный массив сидений).

:heavy_check_mark: mandango6.html - в сценарии программы Mandango теперь восемь раз вызывается несложная функция, состоящая из пары строк кода. Это не только упрощает код сценария, но и облегчает его редактирование. Ведь для изменения способа задания мест достаточно внести исправления в функцию setSeat(). Это намного удобней, чем редактировать восемь разбросанных по всему сценарию фрагментов кода.

:heavy_check_mark: mandango7.html - веб-страницу Mandango с новой функцией getSeatStatus(), которая получает состояние места, занято/свободно и функцией showSeatStatus(), которая отображает этот статус.

:heavy_check_mark: mandango8.html - веб-страница Mandango  c разделением кода, где есть новая функция обработчика события   onload
